Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/configure/user-management-configuration-settings.po
Languages: ko

source: User management configuration settings
ko: 사용자 관리 구성 설정

source: |plans-img| Available on `all plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `모든 플랜 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 사용 가능

source: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ and `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `클라우드 <https://mattermost.com/sign-up/>`__ 및 `자체 호스팅 <https://mattermost.com/download/>`__ 배포

source: Review and manage the following in the System Console by selecting the **Product** |product-list| menu, selecting **System Console**, and then selecting **User Management**:
ko: **제품** |product-list| 메뉴를 선택하고 **시스템 콘솔** 을 선택한 다음 **사용자 관리** 를 선택하여 다음 항목을 검토하고 관리할 수 있습니다:

source: Navigate between Channels and collaborative playbooks using the product menu icon.
ko: 제품 메뉴 아이콘을 사용하여 채널과 협업 플레이북 간에 이동합니다.

source: `Users <#users>`__
ko: `사용자 <#users>`__

source: `Groups <#groups>`__
ko: `그룹 <#groups>`__

source: `Teams <#teams>`__
ko: `팀 <#teams>`__

source: `Channels <#channels>`__
ko: `채널 <#channels>`__

source: `Permissions <#permissions>`__
ko: `권한 <#permissions>`__

source: `System roles <#system-roles>`__
ko: `시스템 역할 <#system-roles>`__

source: Users
ko: 사용자

source: Mattermost system admins can provision and manage user accounts, team membership, roles and permissions, and update user email addresses.
ko: Mattermost 시스템 관리자는 사용자 계정, 팀 멤버십, 역할 및 권한을 프로비저닝하고 관리하며 사용자 이메일 주소를 업데이트할 수 있습니다.

source: Provision users
ko: 사용자 프로비저닝

source: Getting people set up with a Mattermost account is typically something that system admins do when deploying and configuring the Mattermost deployment. A Mattermost admin can :doc:`provision Mattermost users </onboard/user-provisioning-workflows>` using one or more of the following methods:
ko: Mattermost 계정으로 사용자를 설정하는 것은 일반적으로 Mattermost 배포를 배포하고 구성할 때 시스템 관리자가 수행하는 작업입니다. Mattermost 관리자는 다음 방법 중 하나 이상을 사용하여 :doc:`Mattermost 사용자 프로비저닝 </onboard/user-provisioning-workflows>` 을 수행할 수 있습니다:

source: :ref:`Enable account creation <configure/authentication-configuration-settings:enable account creation>`.
ko: :ref:`계정 생성 활성화 <configure/authentication-configuration-settings:enable account creation>`.

source: Use :ref:`mmctl user create <manage/mmctl-command-line-tool:mmctl user create>` or Mattermost `APIs <https://api.mattermost.com/#tag/users>`__ to create user accounts.
ko: :ref:`mmctl user create <manage/mmctl-command-line-tool:mmctl user create>` 또는 Mattermost `APIs <https://api.mattermost.com/#tag/users>`__ 를 사용하여 사용자 계정을 생성합니다.

source: :ref:`Migrate user accounts <onboard/migrating-to-mattermost:migration guide>` from other collaboration systems and :doc:`bulk load </onboard/bulk-loading-data>` that user data into Mattermost.
ko: 다른 협업 시스템에서 :ref:`사용자 계정 마이그레이션 <onboard/migrating-to-mattermost:migration guide>` 및 Mattermost로 :doc:`대량 로드 </onboard/bulk-loading-data>` 를 수행합니다.

source: Connect an authentication service to assist with user provisioning, such as :doc:`AD/LDAP authentication </onboard/ad-ldap>` or :doc:`SAML authentication </onboard/sso-saml>`.
ko: :doc:`AD/LDAP 인증 </onboard/ad-ldap>` 또는 :doc:`SAML 인증 </onboard/sso-saml>` 과 같은 인증 서비스를 연결하여 사용자 프로비저닝을 지원합니다.

source: Review user data
ko: 사용자 데이터 검토

source: From Mattermost v9.6, you can review the following user data in the System Console:
ko: Mattermost v9.6부터 시스템 콘솔에서 다음 사용자 데이터를 검토할 수 있습니다:

source: **Email**: The user's email address.
ko: **이메일**: 사용자의 이메일 주소.

source: **Member since**: The number of days since the user joined the Mattermost server.
ko: **가입일**: 사용자가 Mattermost 서버에 가입한 이후 경과한 일수.

source: **Last login**: The date of the user's last successful login to the server.
ko: **마지막 로그인**: 사용자가 서버에 마지막으로 성공적으로 로그인한 날짜.

source: **Last activity**: The total number of days since the user was last active on the server, which is typically based on the :ref:`user's availability <preferences/set-your-status-availability:set your availability>`.
ko: **마지막 활동**: 사용자가 서버에서 마지막으로 활동한 이후 경과한 총 일수(일반적으로 :ref:`사용자의 가용성 <preferences/set-your-status-availability:set your availability>` 기반).

source: **Last post**: The total number of days since the user's last sent message on the server.
ko: **마지막 게시**: 사용자가 서버에서 마지막으로 메시지를 보낸 이후 경과한 총 일수.

source: **Days active**: (PostgreSQL only) The total number of days in which the user has sent a message in Mattermost.
ko: **활동 일수**: (PostgreSQL 전용) 사용자가 Mattermost에서 메시지를 보낸 총 일수.

source: **Messages posted**: (PostgreSQL only) The total number of messages the user has sent on the server.
ko: **게시된 메시지**: (PostgreSQL 전용) 사용자가 서버에서 보낸 총 메시지 수.

source: By default, you see all columns of data and data for all time.
ko: 기본적으로 모든 시간의 모든 데이터 열을 볼 수 있습니다.

source: Show or hide data all data columns exccept **User details** and **Actions**, as preferred.
ko: **사용자 세부 정보** 및 **작업** 을 제외한 모든 데이터 열을 원하는 대로 표시하거나 숨길 수 있습니다.

source: Filter results to the last 30 days, the previous month, and the last 6 months for **Last post**, **Days active**, and **Messages posted** user data.
ko: **마지막 게시**, **활동 일수**, **게시된 메시지** 사용자 데이터에 대해 최근 30일, 이전 달, 최근 6개월로 결과를 필터링할 수 있습니다.

source: Find users
ko: 사용자 찾기

source: Find a user using the System Console.
ko: 시스템 콘솔을 사용하여 사용자를 찾습니다.

source: Go to **System Console > User Management > Users** to access all user accounts.
ko: 모든 사용자 계정에 접근하려면 **시스템 콘솔 > 사용자 관리 > 사용자** 로 이동하세요.

source: Search for specific users by entering a partial or full username, user ID, first name, last name, or email address in the **Search** field and pressing :kbd:`Enter`.
ko: **검색** 필드에 사용자 이름, 사용자 ID, 이름, 성 또는 이메일 주소의 일부 또는 전체를 입력하고 :kbd:`Enter` 를 눌러 특정 사용자를 검색하세요.

source: Find a Mattermost user using the System Console.
ko: 시스템 콘솔을 사용하여 Mattermost 사용자 찾기

source: Filter user searches
ko: 사용자 검색 필터링

source: Filter System Console user searches to narrow down results based on the team membership, role, and user status.
ko: 팀 멤버십, 역할 및 사용자 상태를 기반으로 결과를 좁히기 위해 시스템 콘솔 사용자 검색을 필터링하세요.

source: Select **Filters** located to the right of the **Search users** field to access available filter options.
ko: 사용 가능한 필터 옵션에 접근하려면 **사용자 검색** 필드 오른쪽에 있는 **필터** 를 선택하세요.

source: Select **Apply** to filter user search results.
ko: 사용자 검색 결과를 필터링하려면 **적용** 을 선택하세요.

source: Filter the user list based on team membership, role, and user status using the System Console.
ko: 시스템 콘솔을 사용하여 팀 멤버십, 역할 및 사용자 상태를 기반으로 사용자 목록을 필터링합니다.

source: Identify a user's ID
ko: 사용자 ID 확인

source: Users can be specified in Mattermost by username or user ID. Usernames automatically resolve when a match is detected. Identify a user's ID using the System Console, the Mattermost API, or mmctl.
ko: Mattermost에서는 사용자 이름이나 사용자 ID로 사용자를 지정할 수 있습니다. 일치하는 항목이 감지되면 사용자 이름이 자동으로 해결됩니다. 시스템 콘솔, Mattermost API 또는 mmctl을 사용하여 사용자 ID를 확인하세요.

source: Select a **User** to review their ID in the User Configuration page.
ko: 사용자 구성 페이지에서 ID를 확인하려면 **사용자** 를 선택하세요.

source: Find the User ID under User Management using the System Console.
ko: 시스템 콘솔을 사용하여 사용자 관리에서 사용자 ID 찾기

source: Alternatively, identify a user's ID using the Mattermost API or mmctl:
ko: 또는 Mattermost API 또는 mmctl을 사용하여 사용자 ID를 확인하세요:

source: Using the Mattermost API, make an HTTP GET request to the following endpoint: ``https://your-mattermost-url/api/v4/users/username/username_here``. Replace ``your-mattermost-url`` with the URL of your Mattermost instance and ``username_here`` with the username you are looking for. The API response contains a JSON object that includes the user's ID among other details.
ko: Mattermost API를 사용하여 다음 엔드포인트로 HTTP GET 요청을 보내세요: ``https://your-mattermost-url/api/v4/users/username/username_here``. ``your-mattermost-url`` 을 Mattermost 인스턴스의 URL로, ``username_here`` 를 찾고 있는 사용자 이름으로 바꾸세요. API 응답에는 사용자 ID를 포함한 다른 세부 정보가 포함된 JSON 객체가 포함됩니다.

source: Using mmctl, in a terminal window, use the following command to list all users and their IDs: ``mmctl user list`` to return a list of user IDs.
ko: mmctl을 사용하여 터미널 창에서 다음 명령어를 사용하여 모든 사용자와 해당 ID를 나열하세요: ``mmctl user list`` 를 사용하여 사용자 ID 목록을 반환합니다.

source: Export user data
ko: 사용자 데이터 내보내기

source: From Mattermost v9.6, Mattermost Enterprise and Professional customers can export user data as a CSV report.
ko: Mattermost v9.6부터 Mattermost Enterprise 및 Professional 고객은 사용자 데이터를 CSV 보고서로 내보낼 수 있습니다.

source: `Filter <#filter-user-searches>`__ the user data as needed.
ko: 필요에 따라 사용자 데이터를 `필터링 <#filter-user-searches>`__ 하세요.

source: Select **Export** located in the top right corner of the System Console interface, and then select **Export data**. You'll receive the report in CSV format as a direct message in Mattermost.
ko: 시스템 콘솔 인터페이스의 오른쪽 상단에 있는 **내보내기** 를 선택한 다음 **데이터 내보내기** 를 선택하세요. 보고서는 Mattermost에서 직접 메시지로 CSV 형식으로 수신됩니다.

source: Deactivate users
ko: 사용자 비활성화

source: To delete a user from your Mattermost deployment, you can deactivate the user's account. Deactivated users have an deactivated status, are logged out of Mattermost as soon as they are deactivated, and deactivated users can no longer log back in. You can manage the user's role, password, and email address while a user's account is deactivated.
ko: Mattermost 배포에서 사용자를 삭제하려면 사용자 계정을 비활성화할 수 있습니다. 비활성화된 사용자는 비활성화 상태가 되며, 비활성화 즉시 Mattermost에서 로그아웃되고 더 이상 다시 로그인할 수 없습니다. 사용자 계정이 비활성화된 상태에서도 사용자의 역할, 비밀번호, 이메일 주소를 관리할 수 있습니다.

source: LDAP-managed users must be deactivated through LDAP, and can't be deactivated using the System Console or the API.
ko: LDAP로 관리되는 사용자는 LDAP를 통해 비활성화해야 하며, 시스템 콘솔이나 API를 사용하여 비활성화할 수 없습니다.

source: Select a **User** that you wish to activate or deactivate.
ko: 활성화하거나 비활성화하려는 **사용자** 를 선택하세요.

source: If the selected user is currently active, you can find the **Deactivate** button in the **User Configuration** page.
ko: 선택한 사용자가 현재 활성 상태인 경우 **사용자 구성** 페이지에서 **비활성화** 버튼을 찾을 수 있습니다.

source: Select **Deactivate**, and confirm the deactivation.
ko: **비활성화** 를 선택하고 비활성화를 확인하세요.

source: Deactivate a user in Mattermost using the System Console.
ko: 시스템 콘솔을 사용하여 Mattermost에서 사용자 비활성화하기.

source: Re-activate a deactivated user by selecting **Activate**.
ko: **활성화** 를 선택하여 비활성화된 사용자를 다시 활성화하세요.

source: What happens to deactivated user integrations?
ko: 비활성화된 사용자 통합은 어떻게 되나요?

source: If you deactivate a Mattermost user who has integrations tied to their user account, consider the following consequences and recommendations based on the integration type:
ko: 사용자 계정에 통합이 연결된 Mattermost 사용자를 비활성화하는 경우, 통합 유형에 따라 다음과 같은 결과와 권장 사항을 고려하세요:

source: **Slash commands** will continue to work after user deactivation. Consider deleting the existing slash command and creating a new slash command associated with a different user account to decouple sensitive token data from the deactivated user account. Alternatively, consider regenerating the token of the existing slash command. Check that the deactivated user doesn't have access to the slash command **Request URL** which is the callback URL to receive the HTTP POST or GET event request when the slash command is run.
ko: **슬래시 명령어** 는 사용자 비활성화 후에도 계속 작동합니다. 기존 슬래시 명령어를 삭제하고 다른 사용자 계정과 연결된 새 슬래시 명령어를 생성하여 민감한 토큰 데이터를 비활성화된 사용자 계정과 분리하는 것을 고려하세요. 또는 기존 슬래시 명령어의 토큰을 재생성하는 것을 고려하세요. 비활성화된 사용자가 슬래시 명령어가 실행될 때 HTTP POST 또는 GET 이벤트 요청을 수신하는 콜백 URL인 슬래시 명령어 **요청 URL** 에 접근할 수 없는지 확인하세요.

source: **Outgoing webhooks** will continue to work after user deactivation. Consider regenerating the webhook token and check that the deactivated user no longer has access to the callback URLs, as having access would result in the deactivating user receiving the outgoing webhooks.
ko: 사용자 비활성화 후에도 **아웃고잉 웹훅** 은 계속 작동합니다. 웹훅 토큰을 재생성하고 비활성화된 사용자가 더 이상 콜백 URL에 접근할 수 없는지 확인하세요. 접근 권한이 있으면 비활성화된 사용자가 아웃고잉 웹훅을 수신하게 됩니다.

source: **Incoming webhooks** will continue to work after user deactivation. Because the `URL produced <https://developers.mattermost.com/integrate/webhooks/incoming/#create-an-incoming-webhook>`_ includes ``xxx-generatedkey-xxx``, anyone who has the URL can post messages to the Mattermost instance. We recommend removing the incoming webhook and creating a new one associated with a different user account.
ko: 사용자 비활성화 후에도 **인커밍 웹훅** 은 계속 작동합니다. `생성된 URL <https://developers.mattermost.com/integrate/webhooks/incoming/#create-an-incoming-webhook>`_ 에 ``xxx-generatedkey-xxx`` 가 포함되어 있기 때문에 URL을 가진 모든 사람이 Mattermost 인스턴스에 메시지를 게시할 수 있습니다. 인커밍 웹훅을 제거하고 다른 사용자 계정과 연결된 새 웹훅을 생성하는 것을 권장합니다.

source: **Bot accounts** won't continue to work after user deactivation when the :ref:`disable bot accounts when owner is deactivated <configure/integrations-configuration-settings:disable bot accounts when owner is deactivated>` is enabled. This configuration setting is enabled by default.
ko: :ref:`소유자가 비활성화되면 봇 계정 비활성화 <configure/integrations-configuration-settings:disable bot accounts when owner is deactivated>` 가 활성화된 경우 사용자 비활성화 후 **봇 계정** 은 계속 작동하지 않습니다. 이 구성 설정은 기본적으로 활성화되어 있습니다.

source: **OAuth apps** won't continue to work after user deactivation, and associated tokens are deleted. Manual action is needed to keep these integrations running.
ko: 사용자 비활성화 후 **OAuth 앱** 은 계속 작동하지 않으며 관련 토큰이 삭제됩니다. 이러한 통합을 계속 실행하려면 수동 조치가 필요합니다.

source: Manage user's roles
ko: 사용자 역할 관리

source: Apply roles to users using the System Console. The current available roles are **System admin** and **Member**.
ko: 시스템 콘솔을 사용하여 사용자에게 역할을 적용합니다. 현재 사용 가능한 역할은 **시스템 관리자** 와 **멤버** 입니다.

source: Under **Actions**, select **Manage roles**.
ko: **작업** 아래에서 **역할 관리** 를 선택하세요.

source: Specify whether the user has the role of **System admin** or **Member**, and then select **Save**.
ko: 사용자가 **시스템 관리자** 또는 **멤버** 역할을 가지고 있는지 지정한 다음 **저장** 을 선택하세요.

source: Manage a user's Mattermost role using the System Console.
ko: 시스템 콘솔을 사용하여 사용자의 Mattermost 역할을 관리합니다.

source: Manage user's settings
ko: 사용자 설정 관리

source: Note
ko: 참고

source: |plans-img-yellow| Available only on `Enterprise <https://mattermost.com/pricing/>`__ plans
ko: |plans-img-yellow| `Enterprise <https://mattermost.com/pricing/>`__ 플랜에서만 사용 가능

source: From Mattermost v9.11, system admins can help end users customize their Mattermost notifications by editing the user's :doc:`notification settings </preferences/manage-your-notifications>` on the user's behalf within the System Console. Users can view, modify, and override their own settings at any time.
ko: Mattermost v9.11부터 시스템 관리자는 시스템 콘솔 내에서 사용자를 대신하여 사용자의 :doc:`알림 설정 </preferences/manage-your-notifications>` 을 편집하여 최종 사용자의 Mattermost 알림을 사용자 지정하는 데 도움을 줄 수 있습니다. 사용자는 언제든지 자신의 설정을 확인, 수정 및 재정의할 수 있습니다.

source: Select the user you want to manage.
ko: 관리하려는 사용자를 선택하세요.

source: Select **Manage User Settings**.
ko: **사용자 설정 관리** 를 선택하세요.

source: In **Admin Mode**, modify the user's settings as needed. Saved changes take effect immediately in the user's account.
ko: **관리자 모드** 에서 필요에 따라 사용자의 설정을 수정하세요. 저장된 변경 사항은 사용자의 계정에 즉시 적용됩니다.

source: Manage user's teams
ko: 사용자의 팀 관리

source: Add or remove users from teams using the System Console.
ko: 시스템 콘솔을 사용하여 팀에서 사용자를 추가하거나 제거합니다.

source: You can include the user in one new team or a group of teams. Select **Add Team**, select one or more teams, and then select **Add**.
ko: 사용자를 하나의 새 팀 또는 여러 팀에 포함시킬 수 있습니다. **팀 추가** 를 선택하고, 하나 이상의 팀을 선택한 다음 **추가** 를 선택하세요.

source: Add a user to a Mattermost team using the System Console.
ko: 시스템 콘솔을 사용하여 Mattermost 팀에 사용자 추가하기

source: To remove the user from a specific team, select **More** |more-icon| next to the team name, and select **Remove from team**.
ko: 특정 팀에서 사용자를 제거하려면 팀 이름 옆의 **더보기** |more-icon| 를 선택하고 **팀에서 제거** 를 선택하세요.

source: Use the More icon to access additional message options.
ko: 더보기 아이콘을 사용하여 추가 메시지 옵션에 접근하세요.

source: Remove a user from a Mattermost team using the System Console.
ko: 시스템 콘솔을 사용하여 Mattermost 팀에서 사용자 제거하기

source: You can also remove the user from a specific team from the **Actions** column on the **Users** page. Select **Manage Teams**, and then select **Remove from Team** for applicable teams.
ko: **사용자** 페이지의 **작업** 열에서도 특정 팀에서 사용자를 제거할 수 있습니다. **팀 관리** 를 선택한 다음 해당 팀에 대해 **팀에서 제거** 를 선택하세요.

source: Update user's email
ko: 사용자 이메일 업데이트

source: Update the emails of users using the System Console.
ko: 시스템 콘솔을 사용하여 사용자의 이메일 업데이트하기

source: Select the user, and enter a new email in the **Email** field.
ko: 사용자를 선택하고 **이메일** 필드에 새 이메일을 입력하세요.

source: Select **Save**.
ko: **저장** 을 선택하세요.

source: Update the email of a Mattermost user using the System Console.
ko: 시스템 콘솔을 사용하여 Mattermost 사용자의 이메일 업데이트하기

source: You can also update the email from the **Actions** column on the **Users** page. Select **Update email**, enter the new email for the user, and then select **Save**.
ko: **사용자** 페이지의 **작업** 열에서도 이메일을 업데이트할 수 있습니다. **이메일 업데이트** 를 선택하고, 사용자의 새 이메일을 입력한 다음 **저장** 을 선택하세요.

source: Reset user's password
ko: 사용자 비밀번호 재설정

source: Reset a user's password using the System Console.
ko: 시스템 콘솔을 사용하여 사용자의 비밀번호 재설정하기

source: Select the user from the list, and then select **Reset Password**.
ko: 목록에서 사용자를 선택한 다음 **비밀번호 재설정** 을 선택하세요.

source: Enter a new password and select **Reset**.
ko: 새 비밀번호를 입력하고 **재설정** 을 선택하세요.

source: In System Console, Reset the password of a User under User Management.
ko: 시스템 콘솔에서 사용자 관리 아래 사용자의 비밀번호를 재설정합니다.

source: You can also reset the password using the **Actions** column for the specific user on the **Users** page. Select **Reset password** from the **Actions** column dropdown, enter the new password in the pop-up dialog box and select **Reset**.
ko: **사용자** 페이지의 특정 사용자에 대한 **작업** 열을 사용하여 비밀번호를 재설정할 수도 있습니다. **작업** 열 드롭다운에서 **비밀번호 재설정** 을 선택하고, 팝업 대화 상자에 새 비밀번호를 입력한 다음 **재설정** 을 선택하세요.

source: Revoke a user's session
ko: 사용자 세션 취소

source: Revoke the user sessions in case of an emergency to secure the user account using the System Console. This logs the user out of all devices.
ko: 시스템 콘솔을 사용하여 사용자 계정을 보호하기 위해 비상 시 사용자 세션을 취소합니다. 이렇게 하면 사용자가 모든 기기에서 로그아웃됩니다.

source: Under the **Actions** column for the specific user, select **Remove sessions**.
ko: 특정 사용자의 **작업** 열에서 **세션 제거** 를 선택하세요.

source: Select **Revoke** to remove all sessions for that user.
ko: 해당 사용자의 모든 세션을 제거하려면 **취소** 를 선택하세요.

source: Revoke the sessions of a user using the System Console.
ko: 시스템 콘솔을 사용하여 사용자의 세션을 취소합니다.

source: Review user profile details
ko: 사용자 프로필 세부 정보 검토

source: View user profile details using the System Console. Gather information including the user's ID, username, email, authentication method, and team memberships.
ko: 시스템 콘솔을 사용하여 사용자 프로필 세부 정보를 확인합니다. 사용자 ID, 사용자 이름, 이메일, 인증 방법 및 팀 멤버십을 포함한 정보를 수집합니다.

source: Select the user from the list, and browse user details.
ko: 목록에서 사용자를 선택하고 사용자 세부 정보를 탐색하세요.

source: Review user details using the System Console
ko: 시스템 콘솔을 사용하여 사용자 세부 정보 검토

source: Groups
ko: 그룹

source: Manage default teams and channels by linking AD/LDAP groups to Mattermost groups.
ko: AD/LDAP 그룹을 Mattermost 그룹에 연결하여 기본 팀과 채널을 관리합니다.

source: System Config path: **User Management > Groups**
ko: 시스템 구성 경로: **사용자 관리 > 그룹**

source: ``config.json setting``: N/A
ko: ``config.json`` 설정: 해당 없음

source: Environment variable: N/A
ko: 환경 변수: 해당 없음

source: See the :doc:`AD/LDAP groups </onboard/ad-ldap-groups-synchronization>` documentation for details.
ko: 자세한 내용은 :doc:`AD/LDAP 그룹 </onboard/ad-ldap-groups-synchronization>` 문서를 참조하세요.

source: Teams
ko: 팀

source: Find Teams
ko: 팀 찾기

source: You can find existing teams in your Mattermost instance using the System Console.
ko: 시스템 콘솔을 사용하여 Mattermost 인스턴스에서 기존 팀을 찾을 수 있습니다.

source: Go to **System Console > User Management > Teams** to access all available teams.
ko: **시스템 콘솔 > 사용자 관리 > 팀** 으로 이동하여 사용 가능한 모든 팀에 접근할 수 있습니다.

source: Enter the team name in the **Search** box.
ko: **검색** 상자에 팀 이름을 입력하세요.

source: Find a Mattermost team using the System Console.
ko: 시스템 콘솔을 사용하여 Mattermost 팀 찾기.

source: From Mattermost v9.6, you can search for specific teams by entering a partial or full team name in the **Search** field and pressing :kbd:`Enter`.
ko: Mattermost v9.6부터 **검색** 필드에 팀 이름의 일부 또는 전체를 입력하고 :kbd:`Enter` 를 누르면 특정 팀을 검색할 수 있습니다.

source: Filter team searches
ko: 팀 검색 필터링

source: Filter your team search to narrow down results based on the team management type (anyone can join, invite only, or group sync).
ko: 팀 관리 유형(누구나 참여 가능, 초대 전용 또는 그룹 동기화)에 따라 결과를 좁히기 위해 팀 검색을 필터링합니다.

source: Select **Filters** located to the right of the **Search** field to access available filter options.
ko: 사용 가능한 필터 옵션에 접근하려면 **검색** 필드 오른쪽에 있는 **필터** 를 선택하세요.

source: Choose any filter and select **Apply** to filter team search results.
ko: 필터를 선택하고 **적용** 을 선택하여 팀 검색 결과를 필터링하세요.

source: Filter the teams based on team membership types using the System Console.
ko: 시스템 콘솔을 사용하여 팀 멤버십 유형에 따라 팀 필터링.

source: Review team configuration
ko: 팀 구성 검토

source: View team configuration details using the System Console. Gather information including the team name, team description, team management options, groups, and members.
ko: 시스템 콘솔을 사용하여 팀 구성 세부 정보를 확인합니다. 팀 이름, 팀 설명, 팀 관리 옵션, 그룹 및 멤버를 포함한 정보를 수집합니다.

source: Select the team from the list to view its configuration page.
ko: 구성 페이지를 보려면 목록에서 팀을 선택하세요.

source: Review team configuration details using the System Console
ko: 시스템 콘솔을 사용하여 팀 구성 세부 정보 검토

source: Manage team membership
ko: 팀 멤버십 관리

source: Admins can directly add or remove member from the team and customize how members are added to the team using the System Console.
ko: 관리자는 시스템 콘솔을 사용하여 팀에서 멤버를 직접 추가하거나 제거하고 멤버가 팀에 추가되는 방식을 사용자 지정할 수 있습니다.

source: Add members
ko: 멤버 추가

source: In the **Members** section, select **Add Members**.
ko: **멤버** 섹션에서 **멤버 추가** 를 선택하세요.

source: Select an user or available bot from the list or try using the **Search** to find a specific one.
ko: 목록에서 사용자나 사용 가능한 봇을 선택하거나 **검색** 을 사용하여 특정 사용자나 봇을 찾으세요.

source: Select **Add** to add the user or bot.
ko: 사용자나 봇을 추가하려면 **추가** 를 선택하세요.

source: Add a member to the team using the System Console.
ko: 시스템 콘솔을 사용하여 팀에 멤버 추가하기

source: Remove members
ko: 멤버 제거

source: In the **Members** section, select **Remove** for the user or bot that you want to remove.
ko: **멤버** 섹션에서 제거하려는 사용자나 봇의 **제거** 를 선택하세요.

source: Remove a member from the team using the System Console.
ko: 시스템 콘솔을 사용하여 팀에서 멤버 제거하기

source: Sync group members
ko: 그룹 멤버 동기화

source: When enabled, adding and removing users from groups will add or remove them from this team. The only way of inviting members to this team is by adding the groups they belong to. See the :ref:`Synchronize teams and channels <onboard/ad-ldap-groups-synchronization:synchronize teams and channels>` documentation for further details.
ko: 활성화하면 그룹에서 사용자를 추가하거나 제거할 때 이 팀에서도 추가되거나 제거됩니다. 이 팀에 멤버를 초대하는 유일한 방법은 그들이 속한 그룹을 추가하는 것입니다. 자세한 내용은 :ref:`팀 및 채널 동기화 <onboard/ad-ldap-groups-synchronization:synchronize teams and channels>` 문서를 참조하세요.

source: In the **Team Management** section, enable the **Sync Group Members** option.
ko: **팀 관리** 섹션에서 **그룹 멤버 동기화** 옵션을 활성화하세요.

source: Enable Sync Group Members for a team using the System Console.
ko: 시스템 콘솔을 사용하여 팀의 그룹 멤버 동기화 활성화하기

source: Anyone can join this team
ko: 누구나 이 팀에 참여 가능

source: This team can be discovered allowing anyone with an account to join this team.
ko: 이 팀은 계정이 있는 모든 사용자가 참여할 수 있도록 검색 가능합니다.

source: In the **Team Management** section, enable the **Anyone can join this team** option.
ko: **팀 관리** 섹션에서 **누구나 이 팀에 참여 가능** 옵션을 활성화하세요.

source: Enable Anyone can join this team option for a team using the System Console.
ko: 시스템 콘솔을 사용하여 팀의 누구나 참여 가능 옵션 활성화하기

source: Only specific email domains can join this team
ko: 특정 이메일 도메인만 이 팀에 참여 가능

source: Users can only join the team if their email matches one of the specified domains.
ko: 사용자는 이메일이 지정된 도메인 중 하나와 일치하는 경우에만 팀에 참여할 수 있습니다.
